ADAPTACIÓN DE LA NOVELA ZHU YU
DE TUAN ZI LAI XI
Señor Sun, por favor, tome asiento.
Gracias.
Entonces,
¿Yan Zheng fue la primera persona
que usted atendió?
Bueno,
no podía dejarlo morir, ¿verdad?
No hice mucho.
Fue obra del destino.
Qué bendición encontrarlo a usted
en tan terrible situación.
Señor Zhao, le agradezco
en nombre de Yan Zheng.
No merezco tal agradecimiento.
En realidad,
mi sobrina honoraria lo trajo cargando.
De lo contrario, habría muerto congelado.
Parece una conexión predestinada.
Por supuesto.
De lo contrario no se habrían casado, ¿no?
El matrimonio es bueno.
¿Casado?
Dice que Jiuheng…
No, no.
¿Dice que Yan Zheng tomó una esposa?
No, él fue acogido en nuestra familia.
Zheng se unió a nuestra familia.
¿Acogido por su familia?
Xie Jiuheng de verdad fue acogido.
¿Quién en todo el mundo se atrevería…?
¡Ni el Emperador lo obligaría a casarse!
En ese momento, estaba muy herido.
No podía levantarse.
Changyu mataba cerdos para ganar dinero
para su medicina.
¡Eso también le salvó la vida!
¿La señora Fan es una carnicera?
¡Mi hermana es increíble!
¡Con una bofetada,
puede dejar inconsciente a un cerdo!
¡Suéltame!
Te lo preguntaré una última vez.
¿Te unirás a mi familia?
¡Suéltame!
Si no lo haces,
¡ese será tu destino!
¡Preferiría morir!
¡Déjame ir!
¡Ni muerto
dejarás de pertenecer a esta familia!
¿La elección de Yan Zheng
fue motivada por las circunstancias?
No, para pagar la bondad con lealtad.
Pero no se trata solo de pagar su deuda.
Esta joven pareja es muy cariñosa.
Cuando el desagradecido Song Yan
intimidó a Changyu,
Yan Zheng la defendió.
Además, cuando su tío intentó
apoderarse de la propiedad familiar,
Yan Zheng intervino.
Cuando mi hermana se lastimó las manos,
Zheng se sintió mal por ella.
Incluso le compró crema de manos.
¿Hablan de la misma persona?
¿Acaso la señora Fan hizo algo
para que Yan Zheng entre en razón?
Sí.
No.
No lo lastimó.
Una vez que se recupere,
ya no tendrá que escoltar caravanas.
Los dos podrán encargarse
de administrar el puesto de cerdo
y vivir con comodidad.
PUESTO DE CERDOS DE LA FAMILIA FAN
¡Sécame el sudor!
Señor Sun, usted salvó la vida
de Yan Zheng.
Changyu regresará pronto
para agradecerle como corresponde.
- No tiene que hacerlo.
- Esa chica es honesta y sincera.
Si la tratan con amabilidad,
ella lo devuelve multiplicado por diez.
Por el gran favor que le hizo hoy,
Changyu no dudará
en compensarle a su regreso.
¡Señor Sun!
¡Usted salvó a mi esposo!
¡Este cerdo es para usted!
Sí.
Vamos, tómelo.
No…
¡Tome!
Señor.
¿Señor Sun?
¡Señor!
¿Pasa algo?
No, nada.
¡Yan Zheng!
Changyu ha vuelto.
¡Changyu, volviste!
- Changyu.
- Señor Zhao.
Él es el Señor Sun del que te hablé.
Sí, este es el benefactor.
No, no lo merezco.
Por cierto, señor Zhao,
tengo una receta
para que Yan Zheng se recupere.
¡Eso es maravilloso!
- ¡Voy a buscar la medicina!
- ¡Rápido!
Changyu, vamos a buscar la medicina.
Gracias, señor Sun.
Yo debería agradecerle, señora Fan.
Gracias por cuidarlo.
¿Por qué aún no despierta?
¿Se desmayó?
Está bien. Le di Elixir de Jiuzhuan.
Es normal que duerma.
Se despertará pronto.
Por favor, siéntese.
- Tome un poco de té.
- Gracias.
¿Él le sirve?
Yan Zheng no le sirve a nadie.
Nadie en el mundo se atrevería
a tratarlo como un subordinado.
Entonces, ¿es su amigo?
Antes de llegar, pensaba que sí.
Pero después de llegar,
me enteré que ni siquiera me dijo
que se había casado.
Ya no sé si soy su amigo.
Pasó tan de repente.
No puede culparlo.
Yo fui quien le rogó.
¿Le pidió unirse a su familia?
¿Y él estuvo de acuerdo?
Podría decirse que sí.
Entonces, ¿todas esas nobles damas
perdieron porque nunca preguntaron?
CALLEJÓN XIGU
¿Qué diablos sucedió en estos días?
¿Cómo terminaste con una carnicera?
Investigaba en secreto
el caso de Jinzhou de hace 16 años.
En el campo de batalla de Chongzhou,
me alcanzó una flecha oculta.
Xie Yi y Xie San.
lucharon para abrirse paso
entre la emboscada,
pero los aniquilaron en el tumulto.
Bajé a la deriva río abajo hasta Jizhou.
Y me desplomé en la nieve.
Ella me salvó.
¿Quién trató de matarte?
Aún no tengo pruebas sólidas.
Pero tengo una idea.
¿Le pediste ayuda a tu tío?
No puede ser…
Es…
¿Crees que fue el canciller Wei?
Él te crio desde niño
y te buscó maestros famosos.
¿Qué…?
¿Qué razón tendría para matarte?
Me gustaría saberlo.
Apenas comencé a investigar
el caso Jinzhou,
él hizo su jugada.
Cuando atacaron a la familia Fan,
identificaron
a 17 guerreros mortales Xuan Tie de Wei.
Los Wei tienen cuatro rangos
de guerreros mortales,
Cielo, Tierra, Xuan y Huang.
Si buscaba matarte,
unos cuantos guardias Xuan
no habrían bastado.
¿El objetivo era la señora Fan?
Eso tiene menos sentido.
Los Fan son simples plebeyos.
No pudieron ofender al canciller.
Algo está mal.
Saquearon la residencia Fan.
Parecía que estaban buscando algo.
Buscando algo…
La familia Fan…
Todos estos casos
están conectados entre sí.
Pero tú, en un instante,
rastreaste la fuente
directamente hasta la familia Fan.
Digno de ti, Xie Jiuheng.
No fui yo quien encontró esa pista.
Ella me salvó por casualidad.
No te des la vuelta.
Muy bien.
Hola, señor Sun.
Hola.
Pareces una niña
muy gentil y bien educada.
Alimentas los conejos,
cuidas a las gallinas.
¡Mi halcón!
Señor Sun, usted salvó
a mi hermana y a mi cuñado.
Es nuestro benefactor.
El halcón me salvó.
Es un pájaro de la suerte.
Los conejos deben crecer rápido
para que el halcón pueda darse un festín.
¿Tu cuñado también te salvó?
¿Cómo le pagarás?
Cuando mi hermana y mi cuñado
tengan hijos,
les enseñaré a destazar cerdos.
Ning, deja de jugar con los conejos.
Lava las verduras.
Señor Sun.
Yo lo haré.
¿Cómo las va a lavar un invitado?
Está bien.
No puedo aceptar comida gratis, ¿no?
Bueno, gracias.
No es problema.
Me aseguraré de que Yan Zheng me lo pague.
Cuando volvamos a Luyuan,
se lo cobraré.
¿Yan Zheng regresará a Luyuan?
Él…
Aún tiene muchos deseos sin cumplir.
Seguramente se marchará
cuando se recupere.
Él…
¿No se lo dijo?
Cuando me haya curado,
seguiré mi camino.
No te molestaré más.
Sí lo hizo.
Él me lo dijo.
Pues está bien.
¿Tienes sentimientos por la carnicera?
Está bien, no preguntaré.
Ayer, en el juzgado,
te obligaste a ponerte firme.
Si no hubiera llegado a tiempo,
podrías haber quedado lisiado.
Fue por ella, ¿no?
Tal como están las cosas,
mi país y mi familia siguen sin justicia,
y mis heridas aún no se cierran.
Atender a alguien ahora
solo podría perjudicarla.
Si estuvieras en mi lugar,
¿permitirías que eso sucediera?
Las personas
no son inmortales
ni carecen de sentimientos.
Los asuntos del corazón
no se pueden controlar.
Deberías volver pronto.
Vigila de cerca a Wei Yan por mí.
El campo de batalla cambia rápido.
El inepto de Wei Xuan
dirige los ejércitos ahora.
El noroeste está destinado a sufrir.
No puedo ocultar quién soy
por mucho más tiempo.
El príncipe Changxin
marchará hacia el sur.
El General He tendrá dificultades
para sostener la posición.
Entonces, marqués,
¿por qué no partes conmigo mañana?
Changyu.
El magistrado cerró el caso de tu familia.
YAMEN DEL CONDADO DE QINGPING
Señor Wang, el perpetrador
sigue en libertad.
¿Cómo pueden cerrar el caso?
Consideraron a los muertos en el pinar
como culpables.
Eran bandidos del fuerte Qingfeng.
¿Eran bandidos?
¿Por qué los bandidos saquearían mi casa?
Se me ocurre
que tal vez tu padre ofendió a alguien
durante sus días de escolta.
Changyu, escúchame.
Vende las porquerizas,
la casa y el terreno de la familia.
Ve a otro lado y mantén un perfil bajo.
Padre, madre,
díganme.
¿Debería tomar a Ning y marcharme?
Díganme.
¿Yan Zheng vendría con nosotras?
Temo haberlo arrastrado a esto.
Changyu.
¿Qué haces sentada aquí sola?
¿Qué pasa, señora Wang?
- ¿Tienes parientes ricos de visita?
- ¿Por qué?
¡El carruaje en tu casa era incluso mejor
que el de la familia Song al irse!
¡No olvides tu cesta!
‎MATRIMONIO
TENGA UNA COMIDA COMPLETA
"Hoy,
yo me despido, señora Fan.
Que vivas en paz".
Changyu.
¿Zheng se fue?
Es bueno que se fuera.
Está bien.
Si surge otro problema,
él no se verá involucrado.
¿Por qué no te despediste?
¡Zheng ha vuelto!
Yan Zheng, tú…
Zheng fue a casa de la señora Zhuang
a leer una carta para su suegra.
La anciana no puede caminar,
fui a leérsela.
¿Qué pasa? ¿Estabas llorando?
¡Claro que no!
El humo de la carne me picaba en los ojos.
Sun se ha ido.
Dejó algo de dinero.
Al señor Sun le gustan
las cosas limpias y ordenadas.
Incluso limpió toda la casa antes de irse.
Vine a buscar cuerda de paja
para colgar el tocino.
¿Por qué tomé la de hierro?
Para curar el tocino,
se sala durante siete u ocho días
y luego se ahúma con ramas de ciprés.
Así se conserva durante más tiempo.
Mira.
La carne que curé hace unos días
está casi lista.
Mañana le llevaré al abuelo.
Toma tu medicina.
Está bien.
Hoy fui al yamen.
El señor Wang dijo que cerraron el caso.
Pero aún no sabemos si vinieron a robarnos
o a vengarse.
Si vinieron a vengarse,
definitivamente regresarán.
¿Cuál es tu plan?
Planeo vender la casa
después del Festival de Primavera.
Luego tomar a Ning
e ir a otro lugar por un tiempo.
Si nos vamos, cuanto antes, mejor.
Pero el Festival de Primavera es pronto
y afuera está nevando.
Los documentos para la venta
llevan algo de tiempo.
Para entonces,
tus heridas habrán sanado.
¿Qué opinas?
¿Yo?
Los Zhao son personas amables.
Su hijo murió en batalla.
Quiero darles los campos
para que cultiven.
Redactaré la carta de divorcio para ti
y te dejaré dinero para el viaje.
Tengo mis propios planes.
No te preocupes por mí.
¿Quieres venir conmigo?
¿O prefieres quedarte aquí
para recuperarte?
Iré contigo.
Entonces, ayúdame a colgar el tocino.
¿Hay algún recuerdo de tus padres
que quieras llevar contigo?
Sí.
Los cuchillos.
Los llevaré conmigo dondequiera que vaya.
Con ellos, puedo ganarme la vida
matando cerdos.
Si tenemos problemas en el camino,
nos defenderemos.
¿Algo más?
El título de propiedad.
Como el caso está cerrado,
me lo llevaré.
El título de propiedad…
¿Alguna vez tus padres
te dijeron qué llevar
si tuvieras que huir para salvar tu vida?
- Sí.
- ¿Qué es?
A mi hermana.
Tu hermana.
Cáscara de mandarina, la probé.
Es agridulce, corta la amargura.
Gracias.
Pobre hombre.
A partir de ahora,
sus días solo serán más difíciles.
Esa muchacha trae la desgracia.
Les trajo la ruina a sus padres,
y ni siquiera su tío se salvó.
Fan Daniu estaba perfectamente bien.
¿Cómo es que lo asesinaron unos bandidos?
¿Quién sabe?
¡Tal vez Fan Changyu pagó
para que lo mataran!
¡Kang, cierra la boca!
¡Piensa en tus dos nietos
y cuida tu virtud!
Tu hijo mayor ha muerto
y tu nuera se escapó.
Tu desgracia les trajo la ruina.
¡Eso es una tontería!
Changyu.
¡Changyu está aquí!
¿Por qué está aquí?
¡Fan Changyu!
¿Te atreves presentarte aquí?
¡Maldita seas! ¡Te mataré a golpes!
- ¡Ay!
- ¿Estás bien?
- ¡Changyu!
- Tú…
- ¿Cómo pudiste?
- ¡Sinvergüenza!
- ¡Changyu!
- ¡Portadora de desgracias!
- Estoy bien.
- ¿No bastó la muerte de Fan Daniu?
¿Te atreves a venir a mi casa?
¡Te voy a dar una lección!
Vine a traerle algo al abuelo,
no a causar problemas.
Si pasas este cuchillo,
te cortaré esa lengua sucia.
¿Qué sucede?
¿Qué está pasando aquí?
Abuelo.
Te traje un poco de tocino.
Estás aquí, Changyu.
¿Cómo está tu salud?
- ¿Alguien te estuvo dando problemas?
- No.
Nadie se atrevería.
Changyu.
Daniu y Erniu ya no están.
Hay algo que debo decirte.
- En realidad, tu padre, él era mi…
- ¡Desde que su padre, Fan Erniu,
regresó,
no hemos tenido un solo día de paz!
¡Fue su familia la que maldijo a mi Daniu
y lo condenó a morir!
¡Tarde o temprano,
ella traerá la ruina a todos nosotros!
Abuelo, cuida tu salud.
Me voy.
Te veré otro día.
- ¡Miren!
- Esto es inaceptable.
- Esa niña ingrata.
- ¡Vete!
¡Ni siquiera le rendirá homenaje a su tío!
Cálmate.
Es el castigo merecido.
MERCADO SUR
PUESTO DE CERDOS DE LA FAMILIA FAN
¡Eche un vistazo!
Aquí tiene.
CERDO
Changyu.
¿Cierras tan pronto?
Señor Li, hoy no tuve ventas.
¿Ni siquiera me venderás a mí?
Sucedió algo en casa.
No volveré a abrir
hasta después de Año Nuevo.
Hoy no vine a comprar carne.
Mi patrona quiere conocerte.
- Señora…
- Bienvenida,
por favor, pase.
RESTAURANTE YIXIANG
- Ha vuelto, señor.
- Sí.
Por aquí.
Cuídese.
Changyu, mira.
Es el salón principal
del restaurante Yixiang.
- Eche un vistazo.
- ¡Magnífico!
¡Por supuesto!
¡Es el mejor restaurante de todo Lin'an!
Ahora está lejos de llenarse.
En el Festival de Primavera,
se llena tanto que no cabe ni un alma.
¡Qué increíble!
Ha vuelto, Chef.
¡Es enorme!
Ven, Changyu. Por aquí.
Aquí te dejo, la dueña está adentro.
Puedes entrar.
Señorita Yu, la señora Fan está aquí.
¿Changyu está aquí?
¿Usted es la dueña
del restaurante Yixiang?
Siempre pensé que el dueño era un hombre.
Antes de conocerte,
¡nunca imaginé que una carnicera
pudiera ser tan hermosa!
Usted es la verdadera belleza aquí.
Mi nombre es Yu Qianqian,
soy unos años mayor que tú.
Si no te importa, te llamaré Changyu.
El chef Li Deqin dice
que eres una gran carnicera
y que tu estofado es excepcional.
Gracias por los elogios.
No seas modesta.
Te vi destrozando
el cartel de la familia Wang.
Eso es cierto.
Pero yo no ataqué primero.
No importa quién atacó primero,
definitivamente hiciste lo correcto.
Desde que el heredero Wang
asumió el control,
ha sido deshonesto,
además de mano larga.
Ya no quiero lidiar con ellos.
Tráelo.
Tráelo aquí.
Para ser franca,
mandé a alguien a comprar tu estofado
durante diez días seguidos.
Ni la calidad ni la cantidad variaron.
Habla muy bien de ti.
Así se deben hacer los negocios.
Mi padre solía decir
que un negocio sin moral no dura.
Bueno, me gustaría asociarme
en el negocio del cerdo estofado
contigo.
Gracias por su consideración,
pero me temo que no puedo.
- ¿Por qué?
- Algo pasó en mi casa.
Después del festival, me iré de Lin'an.
En ese caso,
Lin'an perderá una delicia culinaria.
Si de verdad le gusta,
puedo darle los ingredientes y la receta.
Puede pedirles a sus cocineros
que lo preparen.
Eres muy transparente.
Con unas cuantas palabras,
ya lo dejaste todo claro.
Si vas a otro lugar, no bajes la guardia.
El señor Li y mi padre
fueron amigos durante muchos años.
Cuando mi padre vivía,
a menudo llevaba clientes
a nuestro puesto.
Pensé que,
como el señor Li es un buen hombre,
su patrona también debía serlo.
Si le doy la receta,
la gente de Lin'an seguirá saboreando
la comida de mis padres.
Seguramente sus espíritus lo aprobarían.
Ven conmigo.
Mira.
Durante el Festival de Primavera,
el negocio crece.
Todas las mesas están reservadas.
La demanda de estofado también es alta.
Estos comensales
tienen gustos muy exigentes.
¿Qué tal esto?
Harás el estofado para el festival.
Después del festival,
encontraré otra solución.
Mudarte y comprar una casa nueva
te costará mucho dinero.
Te pagaré extra.
Pero ayúdame
durante el Festival de Primavera primero.
Es buen dinero para ti también.
Bueno, gracias, señorita Yu.
Yo debería agradecerte.
Con los Wang,
pagaba 40 wen por jin por un año,
ya fuera temporada alta o baja.
Los precios de la carne aumentaron,
pero tu producto es bueno.
Te pagaré 50 wen por jin.
Harás todo en nuestra cocina.
El pago es diario.
Esto es demasiado.
No.
Generosa en los favores,
clara en los negocios.
Muy bien, ven mañana,
haré que redacten un contrato.
Para demostrar mi sinceridad,
pagaré un depósito.
Fuling.
Eso es demasiado.
El contrato aún no está firmado,
no puedo aceptar eso.
No sería apropiado.
¡Me preocupa que cambies de opinión!
Tómalo y listo.
Si te niegas, no me sentiré tranquila.
Bueno, lo aceptaré.
Gracias, señorita Yu.
Hoy estoy de buen humor.
¿Por qué me dices señorita?
Solo llámame
Qian.
Gracias, Qian.
¿Dónde está la dueña? ¡Sal!
¡Tú ahí, deja de tocar la pipa!
Li Deqin, ¡sal!
Guo Dali, ¿qué estás haciendo aquí?
¿Por qué?
Solo te compramos
porque la familia Fan estaba en problemas.
Ya llegó la fecha acordada.
¿No lo sabías?
¡Qué disparate!
Cuando te faltaba algo, acudiste a mí.
Ahora que Fan Changyu ha vuelto,
¿me estás echando?
¡Te lo digo, de ninguna manera!
Hoy vas a comprar esta carne,
te guste o no.
Qian, ese carnicero, Guo Dali,
vende carne inyectada
con agua mezclada con bórax.
Parece fresca, pero sabe mal.
- ¡No grites!
- Es conocido por eso.
¡Fuera!
- ¡La señorita Yu no te verá!
- ¿No sales? ¡Diré algunos secretos!
Este cocinero Li Deqin
¡tiene un amorío con Fan Changyu!
- Esto…
- ¿Estás loco?
¡Está escupiendo calumnias!
Mi padre se lo advirtió.
Mírate. A tu edad…
- ¡Yo me encargo!
- Sinvergüenza.
- ¡Changyu!
- ¿Cómo debería llamarte?
- Tranquilízate.
- ¿Alguna vez vigoroso?
- ¿Aún alerta a tu edad?
- Este es mi restaurante.
- Solo mira.
- ¡No tienes vergüenza!
¡Baja ahora!
- ¡Señorita Yu!
- ¡Te mataré!
¡Si no sales,
revelaré más secretos!
- ¿Qué sucede?
- ¡Baja!
- ¡Señorita Yu!
- Eres tú, Guo Dali.
Dirijo un negocio de puertas abiertas.
Si haces un escándalo,
¿cómo voy a trabajar?
Señorita Yu, por fin sales.
Qué casualidad que te encuentro aquí.
Señorita Yu.
¡Tu gente se dedica a escabullirse, robar
y demás asuntos desvergonzados
todo el día! ¿Estás a cargo aquí
- o no?
- ¡Cállate!
Hablas con gran detalle.
¿Te metiste debajo de la cama
y lo presenciaste tú mismo?
¿Lo viste?
Te aconsejo, señorita Yu,
que me des una explicación.
¿Conoces al maestro Guo?
Él es el primo de mi padre, te recuerdo.
Si le informo de este asunto,
señorita Yu,
no podrás soportar las consecuencias.
¡Qué coincidencia!
Justo está tomando té
en la habitación privada.
¿Le pediremos que juzgue?
¡Así es!
¿Es eso cierto?
Muy bien, vamos entonces.
- Mete la carne.
- ¡Lárgate!
¡Hombres, tiren esa carne!
Está todo bien.
¡Continúen con la música!
Habrá canciones y bailes en breve.
Relájense, todos.
Coman y beban bien.
Por aquí.
Por favor.
¿Maestro Guo? ¿Está adentro?
¡Denle una lección!
¡En mi territorio un don nadie como tú
no anda suelto!
¡A ver si hoy te doy una lección!
¡Señorita Yu!
¡Este abrigo es caro!
¿Quizás esto sea suficiente?
Cierto, casi lo olvido.
Changyu, ¿te dio miedo?
Dale una lección, pero no exageres.
¡Entendido!
Vamos. No hay nada bueno que ver aquí.
No es tan divertido.
¡Golpéalo!
- ¡En la cara no!
- Te mostraré.
Tenemos un espectáculo, es muy bueno.
Ven. Vamos a verlo.
¡Bravo!
Señor, mire. La señorita de aquel día.
La que perdió su zapato.
Su nombre es Fan Changyu.
Así que nos conocimos sin darnos cuenta.
Fan Changyu…
Que nuestra gente la vigile de cerca.
Igual los guerreros.
No avises al magistrado por ahora.
Quiero ver primero al forense.
Sí.
Changyu, ¿has vuelto?
He vuelto.
Changyu.
¡He vuelto!
¡Changyu!
¡Ven!
¡Mira!
¿Todo esto es para mí?
Para ti y Zheng.
A él no le gusta lo amargo.
A ti tampoco.
- ¿Has vuelto?
- ¡Señora Zhao!
Compraste bastante. ¿Qué es esto?
¡Cuántos dulces! ¿Ya estamos de festival?
Fui a Yixiang para hablar de negocios.
Es de Yu Qianqian.
¿La señorita Yu es la dueña?
No esperaba que fuera tan amable.
Que una mujer gestione dos restaurantes,
aquí y en la capital del condado,
es impresionante.
¿Sabe algo de ella?
Por supuesto.
En aquel entonces,
ella llegó a Lin'an embarazada
y sola.
- Circunstancias peores que las tuyas.
- ¿Y su esposo?
No estoy segura.
Debió ser rico.
Si no, ¿cómo pudo casarse
con una mujer tan capaz?
Ning se quedará aquí esta noche.
¿No irás allí?
Asaré los caquis.
Eso no importa.
Puedes asar caquis toda la vida,
pero ¿puedes seguir casada sin consumar?
Tía, en realidad, Yan Zheng y yo…
¿No dijiste que Yan Zheng
aceptó irse contigo?
Dijo que se iría conmigo por ahora.
¿Y después qué?
¿Por qué preocuparse por eso?
En esta situación,
tú debes tomar la iniciativa.
No me importa lo que estés pensando,
se nota que Yan Zheng es un buen hombre.
Mira lo que le pasó a tu familia esta vez.
Fue a salvar a Changning
a pesar de sus heridas.
Además, en el tribunal, si el señor Sun
no hubiera llegado a tiempo,
habría luchado contra el magistrado
hasta el final.
Con un hombre así,
¿por qué no aprovechar la oportunidad
para consumar el matrimonio?
Una vez lo hayan hecho,
su corazón permanecerá contigo.
Pero…
Si lo fuerzo sin motivo,
¿qué sería yo?
¿Qué hay de malo
en estar cerca de tu esposo?
¿Necesitas un día propicio para eso?
¡Señora Zhao!
Está bien.
Te daré otro truco.
Esa ropa que usaste en tu noche nupcial,
te la lavé hoy.
¿Crees que te dejará dormir vestida así?
Ven aquí.
NINGÚN ANIMAL FUE MALTRATADO
EN ESTE EPISODIO
Subtítulos: Yulieska Cordero